Yn y ddrychi neb y Berfan yn 66, lle oedd eich i'n panglwyswch i'r newyddion yna y mydrych chi'n neb?
Yn y ddrychi neb y Berfan yn 66, a wedi colli'r dechrau fel ydych yn ei wneud weithiau, a rhoi'r fan i arno.
Ddim yn deall yn union be oedd wedi digwydd ar holl bobol yma mewn staffau llwyddyn nhw, ac yn rhyw fath o studio wedi cael ei rhoi fyny.
Y dechrau dod i deall bod rhywbeth mawr wedi digwydd, ac ofio gweld Clif Mitchell-Mor yn cerddedu mewn, wedi dod lawr o lindan i'r darllediad yn y studio.
Mae'n ddigwydd yma i weld beth oedd wedi digwydd, a sylweddoli yma, mae rhywbeth mawr wedi digwydd yma.
Oeddwn i wedi colli'r dechrau am wynaeth ebyg prydyn ni oeddwn i wedi medru clerio rhyw lwer fawr.
Yn cofio hwnnw.
Yn cofio rhywbeth arall o'r darluniau oedd yn cael ei weld ar y teledu?
O i, mae'r mynydd mawr di yma, tair yw jesd rhyw ddarnau bach o'r ysgol yn dechrau.
Er taw diagwyn oedd y teledu prydyn ni, oedd fel se'r diwch yn cael ei drosglwyddo i chi te.
Taw diwch dim ond diagwyn oedd o.
Yn ogystal â'r glw yn te, ymhlwch y glw mor ddia.
Mae hwnna'n rhyddad chi. Dwi'n cofio'n er diwch. Er taw diagwyn oedd y teledu. Feithio felly arna.
Oherwydd y teledu mi oes sylwr byd ar Aberfan. Oedd.
Ac ar Gymru, sydd effeith ydych chi'n meddwl gath hynny?
Dwi'n siŵr bod o wedi dal sylw pobl y byd i gyd he felly.
Ac o broblemau pethau a beth byd oedd ar ôl y glwfeidd, te roedd dipiau oedd yn cael eu gadael ar ei oed.
Oedd o chi'n teimlo bod y darllediadau'n wirioneddol gyfleu y teimlo ar y naberfan?
Ydw, dwi'n meddwl oedd o oedd o'n siarad dipyn efo'r bobl o gwmpas yn ddod dan yn te.
Dwi'n cofio o'r iwdristwch am nadw yn y darlledu i gyd yn te felly. Iwdristwch mawr.
A beth dwi'n cofio? Felly pawb eisiau helpu a ddari.
Rydyn ni wrth gwrs oedd Princess Margaret yn bryodif o Lord Snowden yn doedd a ddod yn gofyn am degannau i'r plant oedd ar ôl yn te i gael newid ei meddwl nhw felly.
A mi ddodd y teganodd a nhw'n gwybod be'n neud efo'n guffo deill pop stop, we've got enough toys yn te.
Mae hwn yn dangos ar effaith pan ffordd ynddi.